
Crie um algoritmo para preparar aproximadamente 100g de pipoca;

0-Início do algoritmo;
1-Pegue o pacote milho de pipoca; 
2- Pegue uma tesoura;
3- O pacote de milho de pipoca está fechado?
4- Verificar se o pacote de milho estiver lacrado; se sim, abri o pacote de milho de pipoca com a tesoura na parte superior do pacote; se não, retirar o pregador;
5- Pegue um recipiente para armazenar o milho de pipoca;
6- Separa 100g de milho de pipoca em um recipiente;
7- Pegue uma panela apropriada para a produção de pipoca;
8- Pegue um frasco de óleo de cozinha;
9-O frasco de óleo de cozinha está fechado? 
9- Verificar se o frasco de óleo estiver lacrado; se sim, abri o frasco de óleo na parte indicado rótulo do frasco; se não tirar a tampa do frasco;
10- Pegue um pacote de sal de cozinha;
11-O pacote de sal de cozinha está fechado?
12- Verificar se o pacote de sal estiver lacrado; se sim, abri o pacote de sal de pipoca com a tesoura na parte superior do pacote; se não, retirar o pregado;
13- Pegue uma panela para fazer a pipoca;
14- Despeje os 100g de milho de pipoca dentro da panela;
15- Despeje 20 ml de óleo de cozinha na panela;
16- Coloque 10g de sal de cozinha na panela;
17- Feche a panela;
18-Coloque a panela no fogo;
19- Espere 6 minutos com a panela no fogo;
20- Quando o milho começar a estourar desligue o fogo imediatamente;
21- Espere 2 minutos para esfriar a panela;
22- Abra a panela pela tampa, colocando-a na bancada;
23- Levante a panela e deixe ela em cima do recipiente que irá armazenar a pipoca;
24- Despeje a pipoca no recipiente;
25- Coloque a panela na bancada;
26- Coma a pipoca;
27- Fim do algoritmo;

